# TS-Conf (build 20180506)

Поддержка проекта: http://forum.tslabs.info/index.php

####Установка TS-Conf:

1. Скачать и записать в корень на microSD (FAT32) файлы roms/zxevo.rom и WildCommander
2. Записать образы TRD, SCL, TAP, файлы поддерживающий WC...
3. Скачать и установить FTDI - FT_Prog или аналогичную утилиту для программирования VNC2
4. Скачать и установить Quartus Programmer
5. Подключить к плате DivGMX (далее по тексту плата) питание +5В ножевой разъм Х1 
6. Подключить программатор USB-Blaster и запрограммировать плату с помощью программы Quartus Programmer
7. Подключить к плате V2Debug Module и запрограммировать VNC2 с помощью программы FTDI - FT_Prog
8. Отключить блок питания и V2Debug Module
9. Подключить HDMI кабель, USB клавиатуру, мышь и microSD
10. Включить монитор и блок питания платы
11. Press ENTER to continue
12. В Setup делаем нужные настройки и жмем F12
13. Попадаем в TR-DOS, т.к. диска нет он подвис в его ожидании, можно нажать Break (левый Shift + Space), появится строка приглашения для ввода команд (RETURN выход в BASIC), но нам это сейчас не нужно?
14. Жмем на левый Shift + F12, попадаем в WC (если не перенастраивали в Setup), можно нажать PrtScr для 49Hz
15. Выбираем курсорными клавишами нужный образ TRD, SCL, TAP и жмем на нем Enter
16. Монтируем его к примеру на Drive A, жмем Enter
17. Жмем F12 (сброс), попадаем в TR-DOS. Если на диске есть boot, то он автоматически стартует. Или CAT и RUN "файл"
18. При монтировании TAP, из BASIC набираем LOAD""...